دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 10]
مرحباً، السيد جاو.
قم بعمل نسخة من نموذج السداد المالي السابق
وأنزله إلي.
الطابق B1. أحتاجه بشكل عاجل.
الآن؟
نعم. فورًا.
تمام.
يتقن،
السيد جاو
يريد مني إحضار نسخة
من نموذج السداد
إليه الآن.
تفضل.
اجعلها سريعة.
يتقن،
هل يمكنك النزول معي؟
لا يزال لدي بعض العمل لإنهاءه.
وي، هل هذا الكثير من الأشياء؟
ليس حقيقيًا.
سأذهب إلى الأسفل إذن.
تفضل.
مرحباً، السيد جاو.
أنا في موقف السيارات تحت الأرض الآن.
أين أنت؟
المنطقة أ؟
حسنا. انا قادم.
دعني أقدم لك.
هذه هي السيدة تشانغ،
مخطط الإعلان
للفيلم الوثائقي
لقد ناقشنا ذلك من قبل.
مرحبًا.
و هذه...
السيدة تان سايتينج،
لقد سمعت الكثير عنك.
مرحبًا.
دعنا نجلس.
السيدة تشانغ هنا في المدرسة
لمناقشة التفاصيل بشكل أساسي
من مستقبلنا
تصوير وثائقي
معك.
تمام.
لقد رأيت السيدة تان فقط
على المسرح
أو في مقاطع الفيديو المنافسة من قبل.
واليوم، تمكنت أخيرا من مقابلة
الشخص الحقيقي.
أنا من المعجبين بك.
شكرًا لك.
لقد أحببت الباليه منذ أن كنت طفلة.
ولكن بسبب بعض التقلبات في القدر،
لم أتابع المسار أبدًا
من الباليه الاحترافي.
القدرة على
قم بتصوير هذا الفيديو الترويجي
عن الباليه
والتعاون
مع مثل هذا المحترف والمشهور
راقصة باليه مثلك
إنها طريقتي
لتحقيق حلمي بطريقة غير مباشرة.
الشرف لي.
هل تحب الباليه أيضاً؟
نعم.
وقد قمت ببعض الأبحاث.
هناك في الواقع
هناك شغف كبير بالباليه على مستوى البلاد.
وخاصة مستثمرنا هذه المرة،
الذي لم يدخر جهدا
في الحفاظ عليها وتعزيزها،
ونشر ثقافة الباليه.
في الواقع، لقد كافحنا
للعثور على مستثمر قبل ذلك.
حتى ظهر هذا الشخص.
إنه يحب الباليه حقًا.
إنه شرف لنا
لمقابلة مستثمر
مهتمة جدًا بالباليه.
لقد تحدثنا كثيرا.
هل ترغب في إلقاء نظرة
في بعض أفكارنا الإبداعية؟
هذا هو الشيء.
هل حضرت
درس السيدة تان الأسبوع الماضي؟
لقد كان مذهلا.
في السابق، كنت دائمًا أعلق
في تلك الطائرة الكبيرة.
لم تجعلني
أمارسها مرارا وتكرارا
مثلما تفعل السيدة جوان.
لقد لعبت لي قطعة موسيقية.
لقد طلبت مني
أن أفتح نفسي للموسيقى.
وعندما حاولت مرة أخرى، فعلتها.
ليس أنت فقط.
وقد أخبرني العديد من الأشخاص
بنفس الشيء.
تجعلني أرغب في
التسلل إلى صفها أيضًا.
ولكن بصراحة،
السيدة جوان أيضًا جيدة جدًا.
نتعلم منها أساسيات متينة.
لكن دائمًا أشعر أن
هناك شيئًا مفقودًا.
حسنا، الجميع.
بدأ الدرس.
صباح الخير، السيدة جوان.
السيدة جوان،
أنا على دراية جيدة بقدراتك.
جميع المساهمات
لقد قمت بالذهاب إلى المدرسة على مر السنين
هي راسخة في قلبي.
أنا أعرف
لقد تحملت الكثير من المظالم
منذ وصول تان سايتينج.
أنتما الاثنان
أحيانا
لديهم طرق تدريس مختلفة جدًا.
ولكن هناك شيء واحد مشترك بينكم.
كلاكما يريد ذلك
تربية أفضل الطلاب.
إذا كان هناك شيء في ذهنك،
فقط قل ذلك.
لا تحتفظ بها في زجاجة.
السيدة تشوانغ،
في اليوم الآخر،
بدون استشارتي،
لقد سألتني أمام الجميع
للسماح للسيدة تان بالاستيلاء على يوفان.
لقد شعرت بعدم الارتياح حقًا بشأن ذلك.
لقد كنت أحاول
ضبط مشاعري
وحالتك الذهنية خلال هذا الوقت.
انا أؤمن
لقد كان لديك أسبابك للقيام بذلك.
وأنا أؤمن بشدة
السيدة تان لديها القدرة بالتأكيد
لتوجيه يوفان بشكل جيد.
نحن جميعا نريد الأفضل لأطفالنا
وللمدرسة.
ولكن في وقت لاحق، أدركت
أن تعليم الطلاب
والقدرة على الرقص بنفسك
شيئان مختلفان.
العديد من أساليبها
لا تعمل فقط.
أنا قلق حقا.
لكن
كلما حدث شيء ما،
أنت دائما تقف إلى جانبها.
هل انت غيور؟
مثل طفل.
من الجيد أنك تستطيع
تكلم عما يدور في ذهنك.
لقد كنت دائمًا صريحًا.
قل ما يدور في ذهنك
ولن يكون لديك
أي استياء متبقي.
يمين؟
أظن
فيما يتعلق بأساليب التدريس،
يمكنك التواصل أكثر مع السيدة تان.
لقد تدربت
السيدة تان بنفسي.
انا اعرفها جيدا.
إنها منفتحة على الاقتراحات.
كلاكما طفلين جيدين.
انتبه لخطواتك.
جيد.
وضعيات اليد.
وضع الرأس.
جيد جدًا.
وضع القدم جيد.
و إلى الأسفل.
وضع الرأس.
سيدتي، مساء الخير.
الوداع.
كن آمنًا في طريقك إلى المنزل.
- وداعا
وداعا.
الصف الثاني، اصطفوا في صفين!
انضم إلى الصف.
الأطفال في الصف الأول،
هل ترى والديك؟
نعم!
تفضل.
وداعا سيدتي.
الوداع!
وداعا، يانغ زيهوان.
الأطفال في الصف الثاني،
هل ترى والديك؟
نعم!
تفضل.
مرحبًا.
هنا، دعني آخذ ذلك.
دعني أحملها.
شكرا لك يا جدتي.
تعال.
عجل.
أدخل.
نعم.
ادخل إلى السيارة.
أدخل.
جالس، طلبت منك الخروج اليوم
لأعتذر لك.
أوه، توقف عن ذلك.
يستمع،
والدي
تحدث دون تفكير.
إذا قالوا أي شيء
كان خارج الخط
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
انا استطيع أن أفهم.
منذ أن تركتني أمي
وأبي
لتجد سعادتها الخاصة
عندما كنت في التاسعة من عمري،
لم يبحث والدي عن شريك آخر أبدًا.
كان خائفا من أن أتعرض لسوء المعاملة.
لذلك فهمت
وجهة نظر والديك
منذ أكثر من عقد من الزمان.
يا،
لماذا تستمر في إثارة تلك الذكريات الحزينة؟
أنظر إلى هذه الحياة الآن.
كم هو جميل.
أنظر إلى هذه الحياة.
نعم.هذه الحياة.
إنه جيد جدًا.
يستمع،
لا يمكنك إجبار المشاعر.
شوهان، إذا كنت أحبه حقًا،
لا أحد يستطيع ايقافي.
سمعت من يوان
هل التقيت بفينج روي مرة أخرى؟
لقد قدمت له للتو بعض الخدمات الصغيرة.
هل لا تزال غير قادر على تركه يذهب؟
سمعت أنه سيتزوج قريبًا.
لا تحاول إثارة الأمور
في مثل هذا الوقت.
هناك بعض الأشياء
التي أريد أن أعرفها.
بعض الأشياء؟
ما الذي بقي غير واضح بينكما؟
ربما يكون طفلي لا يزال على قيد الحياة.
أنا لست متأكدة بعد.
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
اعذرني.
هل أنت السيدة تان سايتينج؟
نعم.
إنه أنت حقًا. لم أكن مخطئًا.
مرحباً، السيدة تان.
أنا أدرس الباليه أيضًا.
لقد شاهدت
جميع عروضك عبر الإنترنت.
لقد أردت دائمًا أن أكون
راقصًا مثلك.
لقد كانت ابنتي من المعجبين بك.
إنها تقرأ عنك كل يوم.
هل يمكنني الحصول على توقيعك من فضلك؟
وصورة؟
لا مشكلة.
شكرا لك سيدتي تان.
أم.
تعال.
ثم التقط صورة معها.
تمام.
السيدة تان، هل يمكنني لاحقًا...
آنسة، هل يمكنك من فضلك
التقط لنا صورة؟
بالتأكيد.
لا مشكلة.
تعال.
حسنًا، شكرًا لك.
لا مشكلة.
قف بشكل صحيح.
أمي، هنا.
أنظر هنا.
مستعد.
واحد اثنين ثلاثة.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
حسنًا، شكرًا لك.
واحد، اثنان،
ثلاثة.
على ما يرام.
ها أنت ذا.
شكرا لك سيدتي تان.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
- شكرا لك.
- حسنا.
دعنا نذهب.
إنه بخير.
شكرًا لك.
أنت مشهور جدًا.
لا تزال تحظى بشعبية كبيرة
حتى بعد العودة إلى المنزل.
سعيدة الآن؟
جرب هذا الشاي.
لم أتناول الشاي هنا منذ وقت طويل.
ألم نأتي إلى هنا كثيرًا؟
لقد أتينا إلى هنا طوال الوقت من قبل.
نعم.
يرى؟
"حياتنا بأكملها تنتظرنا."
"لا داعي للتسرع."
ووفقا للتقارير،
مقاطعة هونغ يوان
في محافظة أبا، سيتشوان،
شهدت البلاد
هطول أمطار غزيرة مفاجئة الليلة الماضية.
فنغ ليكسوان!
أسرع، سوف نتأخر.
كانت مساحات كبيرة من الطريق
مغطاة بالحطام والطين.
بسبب الظلام والأمطار الغزيرة،
تم نشر الآلات الثقيلة طوال الليل.
أنا لم أستيقظ بعد
أنا بحاجة حقا
للحصول على بعض النوم المناسب اليوم.
أنا بحاجة بالتأكيد للذهاب إلى السرير مبكرًا.
أليس هذا ما أقوله لك كل يوم؟
نحن متأخرون.
حسنًا،
تناول وجبة الإفطار في الطريق.
استخدام المحملات ومعدات الإنقاذ
لجهود التطهير.
بعد عدة ساعات
من العمل المتواصل...
مرحباً، تشي.
تم إعادة فتح الطريق.
التالي،
دعونا نوجه اهتمامنا
إلى الأخبار المالية.
التنمية الخضراء
هي متطلب مميز
لتحقيق نمو عالي الجودة.
أرى.
انتظرني في مصنع النبيذ.
سأعود حالا.
اسرع.
عندي شيئا لأفعله.
سريع.
اتجه للخارج.
ضع حذائك. بسرعة.
اسرع.
أسرع.
إذن ما هو الوضع؟
ليلة أمس،
مقاطعة هونغيوان
شهدت هطول أمطار غزيرة.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
اتصل بي مدير المصنع السيد سيرين .
وقال إن الأمطار الغزيرة تسببت في حدوث انهيار طيني.
تم تدمير نصف مزارع الكروم
في منطقة مصنعنا،
وتضررت مصانع النبيذ أيضًا.
هل هناك أي ضحايا؟
سمعت أن هناك بعض الإصابات الطفيفة.
ما هي كمية النبيذ المتبقية
في القبو والجاهزة للشحن؟
لا أحد.
كم من الكروم يمكن انقاذها؟
المدير لا يزال يقوم بالتقييم.
تمام.
سيد.
يقول السيد سيرين
ينبغي أن يكونوا قادرين على الادخار
خمسة أطنان من المواد الخام
من الكروم.
خمسة أطنان.
هذا جيد.
اتصال
موردينا الدائمين.
انظر كم عدد المواد الخام للعنب
التي تلبي معاييرنا
المتوفرة لدينا.
سوف نأخذ كل ذلك.
لقد اتصلت بالفعل وسألت.
إنه موسم نضج العنب الآن،
لذا من بين الموردين الخمسة
لقد عملنا معهم من قبل،
اثنان فقط يمكن أن يزودونا.
إذا جمعناهم...
كم عدد؟
حوالي ستة أطنان.
تشي،
الاتصال بجميع المشترين
الذين اشتروا النبيذ لدينا.
أخبرهم بالوضع
وأننا سوف نقوم برد المبالغ المدفوعة بالكامل.
وسوف نرسلهم أيضا
عينات من محصولنا لعام 2018
كتعويض.
مفهومة.
لقد عانينا...
اتصل بمورد المعدات
لاستعادة القدرة الإنتاجية
في أقرب وقت ممكن.
تمام.
على ما يرام.
السيد وانغ.
انا أستمع.
لا تناديني بذلك.
لقد كنت أنتظر
هذا النبيذ لسنوات.
لقد دفع العملاء بالفعل.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
انا...انا افهم.
أتفهم أن هذه خسارة بالنسبة لك.
ولكن هذه كارثة طبيعية.
نحن
لم اتوقع ذلك
لإحداث مثل هذا الضرر الشديد.
لا تقلق.
سوف نقوم بإصدار استرداد كامل لك.
و...
ما فائدة استرداد أموالك؟
هؤلاء العملاء
جميعهم لديهم علاقات طويلة الأمد.
كيف من المفترض أن
أشرح لهم هذا؟
تشي.
احجز لي أقرب رحلة.
أريد أن أذهب إلى المصنع.
تمام.
والاتصال بمنظمات الإغاثة المحلية.
شراء مجموعة من
إمدادات الإغاثة بعد الكارثة.
تأكد من أن الكمية كافية.
اطلب توصيلهم إلى الموقع بسرعة.
ولكن مع هذه الخسائر الضخمة،
إذا أنفقنا المزيد من المال على الإمدادات...
إنها مسألتان منفصلتان.
كان ينبغي عليك اتخاذ
بعض التدابير.
مثل الضمانات الطارئة
للمصنع.
نعم، أنت على حق تمامًا.
كان ينبغي أن نتخذ
بعض التدابير الطارئة.
ولكن كما قلت،
لقد كانت هذه كارثة طبيعية.
لم يتوقع أحد هطول مثل هذه الأمطار الغزيرة.
انا آسف حقا.
على ما يرام.
تمام.
السيدة لي،
أنا آسف.
ربما يمكننا الوصول
إلى مزارع الكروم الفردية؟
إنها الطريقة الوحيدة
لحل المشكلة الفورية.
الجودة من مزارع الكروم الفردية
غير متسقة.
لا توجد وسيلة لضمان ذلك.
ويختلف الطعم كثيرًا.
حتى لو كان ذلك يحل مشكلة العرض لدينا
في الوقت الراهن،
على المدى الطويل،
سوف يضر علامتنا التجارية كثيرًا.
نحن لا نستطيع فعل ذلك على الإطلاق.
ماذا إذا
هل أطلب منهم إرسال بعض العينات؟
إذا كانت الجودة جيدة،
نحن بحاجة إلى بعض منها.
سيستغرق هذا وقتًا طويلًا.
لا يمكننا الانتظار.
إن العنب لدينا خاص منذ البداية.
معظم العنب في السوق
تختلف عن تنوعنا.
أنا على علم بذلك.
الجودة على الكمية.
ربما
تتمتع شركة Tianlu Trade ببعض القنوات.
سيد،
هل الرحلة
في ساعتين ونصف مناسبة؟
نعم، هذا يعمل.
سأترك الأمور هنا
بين يديك إذن.
تمام.
هل هذا السيد سيرين؟
نعم، هذا هو.
السيد فنغ
أنت هنا أخيرا.
شكرا لك على عملك الجاد.
هذه الكارثة
لقد عانينا
لقد كان حقا...
انظر، نحن جميعا هنا.
جميع مزارعي العنب موجودون هنا.
حسنًا، سأذهب للتحدث مع الجميع.
الجميع، توقفوا عن الجدال.
هدوء من فضلك.
[مكتب مقاطعة هونغ يوان لمصنع النبيذ سيجن]
هادئ.
الجميع!
أنا أفهم كيف يجب أن تشعروا جميعا.
انظر، دعنا لا نتجادل.
فهو يعرف كل ما يقلقك.
وهنا ما أريد أن أقوله.
سيتم حل الصعوبات.
كيف ستحل هذا الأمر؟
يقولون أن عائلاتهم
الاعتماد على الرجال في العمل.
الآن أصبحوا مصابين.
يقولون أنني يجب أن
أتحمل المسؤولية.
تمام.
اطمئنوا يا الجميع.
ملكنا...
شركتنا
لقد قامت بتأمين
كل موظف في المصنع.
كل واحد منكم
سيحصل على تعويض.
كل قرش واحد!
إذا لم يكن كافيا،
سأعوض الفرق.
لا احد
سوف يعاني من أي خسائر.
الحديث عن هذا الأمر الآن لا فائدة منه.
نحن لا نفعل هذا بعد الآن.
يجب عليك أن تعطينا المال اليوم.
يقولون أن أكثر من نصف مزارع الكروم الخاصة بك
وقد تم تدميرها بسبب الكارثة.
مدمر.
هل هذا يعني
أنه لن يكون لديهم وظائف بعد الآن؟
الجميع!
إستمع إلي،
لن تبقى بلا عمل.
السيد سيرين هنا.
سأستمر أيضًا
في مراقبة الوضع هنا.
إن إعادة الإعمار بعد الكارثة
لا تحتاج إلى مساعدتك فحسب،
ولكن أيضا
دعم المزيد من الأشخاص المتضررين.
إن إعادة الإعمار بعد الكارثة
لا تحتاج إلى مساعدتك فحسب،
ولكن أيضا
دعم المزيد من الأشخاص المتضررين.
الجميع سيحصلون على أجرهم.
أولئك
من أصيب فليذهب إلى المستشفى الآن.
من أصيب
فليذهب إلى المستشفى الآن.
احتفظ بإيصالاتك
أعطيهم للسيد سيرين،
ويمكنك الحصول على تعويض.
يمكنك الحصول على تعويض.
التركيز على التعافي.
حتى تتمكن من العودة
إلى مزارع الكروم في وقت مبكر.
يجب على الجميع العودة
وإجراء الفحص المناسب.
التركيز على التعافي.
خذ وقتك عند العودة إلى المصنع.
الكارثة
الذي حدث هنا
لا يقتصر الأمر فقط
على المساحة الصغيرة لمصنعنا.
المزيد من الناس
لقد تأثرت.
الجميع،
من فضلك ارجع
وأخبر أقاربك وأصدقائك
لقد قامت سيجني بتحضير
كمية كبيرة من إمدادات الإغاثة.
إنها ليست فقط لشركتنا
موظفين.
أي الأشخاص المتضررين
يمكنك أن تأتي وتحصل عليها.
أتمنى أن نتمكن من العمل معًا
للتغلب على هذا.
تعال.
تعال واحصل عليه.
تأكد من التسجيل بشكل صحيح.
تعال.
دوجي.
أوقف التصوير المباشر.
تعال وساعدنا.
تمام.
أردت فقط التقاط المزيد من الصور
للدعاية.
هذا يكفي.
على ما يرام.
تعال للمساعدة الآن.
تمام.
جيد.
كم عدد الأشخاص؟
واحد.
[مصنع نبيذ Cygne، مقاطعة هونغيوان]
دوجي.
تناول بعض الشاي.
سجل كل هذا.
تعالوا لتناول بعض الشاي.
أين السيد فينج؟
هل ذهب إلى الكروم؟
مستحيل.
ينظر
ما أحضرته.
لقد كنت أنتظره
أن تكون جاهزًا لفترة طويلة.
هنا.
جربها.
تمام.
هنا.
انظر إذا كان جيدا.
لا زال جيدا.
ينظر
ماذا وجدت أيضًا؟
يرى؟
أحتفظ به أمام مكتبي.
كلما رأيته،
أتذكر عندما أتيت لأول مرة
إلى مقاطعة هونغ يوان
منذ اثني عشر عامًا.
سعيدة جداً.
لقد تغير مظهرنا.
أكثر قليلا
متجمدة الآن.
السيد سيرين.
جميع أعمال المتابعة
وكل شيء في هذه العملية
سوف يتعين علي الاعتماد عليك.
تمام.
إنه واجبي.
بمجرد توقف المطر
ونحن على يقين من عدم وجود
خطر ثانوي،
سنبدأ العمل مرة أخرى.
تمام.
على ما يرام.
سوف
ابدأ في الأمر على الفور.
على ما يرام.
انا ذاهب.
ما هو حجم النقص
في المواد الخام؟
على الأقل
حوالي خمسة وعشرين طنًا.
لا تقلق.
اتركها لي.
سأكتشف شيئا ما.
لا بأس.
السيد فنغ،
نحن جميعا نعلم
أنت تحت أكبر قدر من الضغط
والشعور بالأسوأ
حول هذه الكارثة.
لقد كنت تركض حول
العمل دون توقف دون راحة.
في الواقع، الناس مثل
قدر الضغط.
في بعض الأحيان يحتاجون إلى
التخلص من البخار أيضًا.
لقد قمت بالفعل بعمل استثنائي جيد.
حقًا.
الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة أبدًا.
انا استطيع الانتظار.
انا استطيع الانتظار
ليتم إطلاق سراحه مرة أخرى.
إنني أ ثق بك.
قطعاً.
عندي شيئا
لأعطيك لاحقا.
فورا.
مركز تعليم الفنون الذي أسسته
لقد استفاد جميع الأطفال هنا بالفعل.
إنهم ممتنون جدًا
وقد كتبت العديد من رسائل الشكر.
لكنهم لم يعرفوا عنوانك.
لذلك أوكلوا إليك...
لقد أوكلوا إليّ
لأنقلها إليك.
نفس الشيء.
إنها كلها أفكارهم الصادقة.
هل كتبوا هذه بأنفسهم؟
نعم.
الكثير جدا.
بديع.
هل رسموا الكثير منها بأنفسهم؟
لقد رسموا الصور
وكتبوا الكلمات بأنفسهم.
نعم.
لقد حصلوا على الكثير
تجارب لامنهجية
في مركز التدريب.
حقًا.
هناك الكثير حقا.
ثم
أرجو أن تخبرهم
أنني تلقيت رسائلهم.
تمام.
أهلاً سيدي.
أولاً، شكرًا لك على مساعدتنا
الحصول على إمكانية الوصول إلى الأشياء الجميلة
مثل الموسيقى والرقص
والباليه.
على الرغم من أنني لم أقابلك أبدًا،
في أعماقي،
نحن نحترمك حقا.
أتخيل أنك رجل أنيق.
من تشو تشن.
جيد جدًا.
وضع الرأس. وضع اليدين.
جيد.
وضعيات اليد.
شكلك العام
والإضاءة كلاهما مثاليان.
إذا كانت لدينا فرصة
لإجراء لقطة أخرى لاحقًا،
أريد أن أرى المزيد
التفاعل الجسدي
بينكما.
تمام.
لا مشكلة.
دع يوفان يرتاح قليلاً أولاً.
على ما يرام.
سأذهب لأحضر بعض القهوة أيضًا.
تمام.
أنتم جميعا تأخذون استراحة أيضا.
كانت اللقطة الأخيرة جيدة.
ولكن الإضاءة لم تكن كافية تماما.
لقد قلت لك أنني أريد أن أرقص الباليه!
توقف عن إجباري.
لا أريد أن أدرس التمثيل!
لقد انتهيت للتو من درس الباليه.
انا أتوسل إليك.
شكرا لتفهمك
وقبولنا لتأخر التسليم.
لن تتجاوز ثلاثة أشهر.
مرحبًا.
هل أنت على استعداد للموافقة على ذلك؟
تأجيل طلبنا؟
انا اسف جدا.
هذا الطلب
لقد تسبب لك في خسارة كبيرة.
ولكن كن مطمئنا.
سوف ندفع الغرامة
كما هو منصوص عليه في العقد.
أستطيع أن أفهم الصعوبات التي تواجهك.
كارثة طبيعية، بعد كل شيء.
دعنا ننتقل
إلى الحل الذي اقترحته.
كيف اعجبك
ما هي عينة النبيذ الجديد لدينا هذا العام؟
تمام.
شكرا لثقتكم.
إذًا، طنين، أليس كذلك؟
حسنًا، شكرًا لك.
سوف نرسل لك العقد
بمجرد صياغته.
شكرًا لك.
السيد شو،
لقد تلقيت رسالتك.
شكرًا لك
لكونهم على استعداد لقبول
شحناتنا المتأخرة.
نعم.
سأدعوك لتناول وجبة في يوم آخر.
شكرًا لك.
طعم العينة
لا يزال جيدًا جدًا.
إن حجم طلبنا
كبير جدًا.
إذا تأخر التسليم،
ربما نخسر العديد من العملاء.
بالإضافة إلى ذلك، قمت بشراء هذه العنب
من عملية شراء جديدة.
نحن نشعر بالقلق
بشأن ما إذا كانت الجودة
يتوافق مع المعايير.
ماذا عن هذا؟
بالإضافة إلى التعويض
المنصوص عليه في العقد،
لخسائر عملائك المحتملة،
سأضيف خمسة عشر بالمائة إضافية
من قيمة الدفع
كتعويض.
ممتاز.
السيد فينج، هل يمكنك تزويدي
بثمانية أطنان؟
هذا يكفي.
انظر، ماذا عن هذا؟
سأدفع لك خمسة بالمائة
أعلى من سعر السوق، أليس كذلك؟
لا تقف على الحفل.
أين أنت الآن؟
أنا...
سوف آتي للبحث عنك.
وسوف نوقع العقد.
حسنًا، انتظرني.
لقد انتهينا من إخطار
جميع التجار
من الذي طلب محصول عام 2017؟
هل يختار الكثير من الناس استرداد الأموال؟
لحسن الحظ، قررت
تقديم العينات مجانًا.
وبعد أن تذوق الجميع النبيذ،
لقد اكتسبوا الكثير من الثقة فينا.
لذلك اختاروا عدم طلب استرداد الأموال
وهم على استعداد لقبول
إصدارنا القادم.
تمام.
كم عدد الأشخاص
الذين لا يطلبون استرداد الأموال؟
حوالي ثمانين بالمئة.
لقد اتصلت
اليوم بالعديد من تجار النبيذ الرئيسيين.
وكان الوضع نفسه.
لكن
لقد تمكنت فقط من الحصول على ثمانية أطنان
من المواد الخام من العنب.
ولكن هذا لا يزال بعيدًا عن الكفاية.
لا مشكلة.
أستطيع الحصول على حوالي عشرين طنًا هنا.
لقد فعلتم جميعا بشكل جيد للغاية.
ارجع واحصل على بعض الراحة الآن.
عمل عظيم.
تمام.
- شكرا لك سيدي.
سيدي، هل أنت ذاهب إلى الوراء؟
فورا.
تمام.
لا داعي لأن تأتي غدا.
لقد وعدتكما بإجازة لمدة أربعة أيام.
هل نسيت؟
ولكننا لم ننتهي بعد
نعم.
لقد تعاملت مع الأمور بشكل جيد بالفعل.
إن القيام بذلك أصعب من بيع النبيذ.
لقد قمت بعمل عظيم بالفعل.
استمر.
شكرا لك سيدي.
سيدي، نحن نقدر عملك.
هاتفك.
انا آسف حقا.
مشكلتنا وضعتكم
في موقف صعب.
انا أعلم أنك تريد ذلك
الترويج لنبيذنا المحلي.
وكان هذا هو قصدي الأصلي
من دخول هذه الصناعة.
الحصول على الاعتراف
في السوق الخارجية
هو تشجيع
للجميع في هذه الصناعة
الذين يشتركون في نفس النية.
لذا،
أنتم الاثنان الأصعب بالنسبة لي في مواجهتهما.
آسف
لإعلامك في هذا الوقت المتأخر.
عندما رأيتك اليوم،
لقد ذكّرني
من قصة علامتك التجارية
التي أخبرتني بها.
هذا هو
ما الذي حركني أكثر؟
شكرا لثقتكم.
أعلم أنك بحاجة ماسة إلى هذه الشحنة.
ماذا عن هذا؟
اسمحوا لي أن أوصيكم
بعلامة تجارية أخرى للنبيذ المحلي.
مصنع النبيذ الخاص بهم
من نفس منطقتنا.
أنا أعرفهم جيداً.
الجودة مضمونة.
انا أؤمن
سوف يعجبونك.
السيد فنغ،
ما اسم هذه العلامة التجارية للنبيذ؟
هذه فرصة عمل عظيمة.
كيف فكرت بي؟
نبيذنا يأتي من نفس المنطقة.
رغم ذلك
تختلف تقنيات التخمير قليلاً،
نبيذك
من حيث الطعم والجودة،
جيد بما يكفي
ليتم تسويقه دوليًا
كنبيذ وطني عالي الجودة.
أنا مندهش للغاية.
كان بإمكانك الحصول على المواد الخام
من الشركات المصنعة الأخرى.
فرصة جيدة جدًا.
هل أنت تعطيني إياه حقا؟
الآن
هو موسم الذروة
لجميع الشركات المصنعة لصنع النبيذ.
بحلول الوقت الذي وجدت فيه العنب
وأنهيت التخمير،
سيكون وقت التسليم متأخرًا كثيرًا.
بجانب،
لا أرى
أن هذا يعطيك الفرصة.
على العكس تماما،
أنت تساعدني في حل مشكلة.
السيد وانغ،
نحن الاثنان نمثل النبيذ المحلي.
يمكننا أن نظهر للعالم
وأن الصين قادرة أيضًا على إنتاج
نبيذ من الدرجة الأولى.
السيد فنغ،
انا معجب
رؤيتك.
هذا الانهيار الطيني
تسبب لك في خسائر كبيرة.
ومع ذلك فإنك تمنح
مثل هذه الفرصة العظيمة
إلى هواكان.
دعني أخبرك بشيء.
ربما لا تعرف.
لقد اشتريت
الكثير من
البجعة 2017.
وكان ذلك في المقام الأول للبحث المقارن.
حسنا، هذه المرة،
سأعطيك كل مخزوني.
ينبغي أن يكون كافيا.
تأخذ أفضل أنواع النبيذ من سيجني.
سيكون بخير.
كل هذا من أجلي؟
شكرا لك السيد وانغ.
سأفعل الان
الاتصال بقسم المالية
لتحويل الدفعة إليك
بمعدل 1.5 مرة سعر السوق.
لا تذكرها.
كما قلت للتو.
نحن الاثنان نمثل النبيذ المحلي.
يجب أن أقدم دعمي الكامل.
حسنا إذن.
دعونا نفعل ذلك بسعر التكلفة.
شكرًا لك.
تمام.
المعصمين. انتبه للإيقاع.
جيد جدًا.
جيد.
و إلى الأسفل.
حضّروا الثاني. أنتما الاثنان.
تدرب على البيانو جيدا.
كن جديا هذه المرة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
وداعا يانغ.
الوداع.
السيدة وو.
السيدة تان، لم نلتقي منذ وقت طويل.
قالوا إنك أخذت إجازة. لقد عدت.
ذهبت للتعامل مع بعض الأمور العائلية.
هل جاء فينج ليكسوان إلى الفصل؟
لن يأتي إلى الفصل بعد الآن.
لماذا؟
اتصلت جدته.
قال إنه سيبدأ الدراسة في المدرسة المتوسطة،
والحمل الأكاديمي ثقيل.
ومن الآن فصاعدا،
سوف تقوم السيدة وين بتعليمه العزف على البيانو في المنزل.
وستأتي جدته لاحقًا
للتعامل مع الإجراءات.
هل تحتاج إلى شيء من Feng Lexuan؟
لا، لا شيء.
فقط أسأل.
الوداع.
شكرا لك. مع السلامة.
[تقرير اختبار الحمض النووي]
في ذلك الوقت، كنت تعاني من اكتئاب حاد.
لم تتمكن من رعاية الطفل.
وكانت حالة الطفل حرجة.
لم يتمكن أحد من ضمان بقائه.
لا أستطيع إلا أن أطلب منك التوقيع
على توكيل رسمي
ونقله إلى مستشفى آخر.
ولكن بعد النقل،
المستشفى
ذات مرة ظن أنه لن ينجو.
لقد فقدنا الأمل جميعا.
في كل مرة
رأيته كان مستلقيا في حاضنة
مع أنابيب في جميع أنحاء جسده،
ولكنه كان لا يزال يواجه صعوبة في التنفس.
بأعجوبة،
لقد نجا.
وفي وقت لاحق، أطلقنا عليه اسمًا
مع شخصية "لي".
كنا نأمل أن يتمكن من ذلك
ينمو بأمان وسعادة طوال حياته.
وقد فعل ذلك بالفعل
تنمو بسعادة.
عندما كان عمره ثلاث سنوات،
كان يعاني من حمى شديدة
استمرت لفترة طويلة جدًا.
روي
وضع كل عمله جانبا
واهتممت به بكل قلبها.
بعد ذلك،
قرر روي
انسى الماضي
و ابدأ من جديد.
على الرغم من أن لي ليس لديه أم،
ما ينقصه أقل شيء
هو الحب.
أعطاه يان
الحب الأمومي الذي كان يفتقده.
علمته العزف على البيانو
واهتم باحتياجاته اليومية.
طوال هذه السنوات،
لم تتوقف أبدًا.
ربما تكون قد رأيت بالفعل
كيف لي
أفعال تجاه يان.
آمل
أنت تفكر بوضوح
حول ما هي العواقب
قد تؤدي أفعالك القادمة إلى نتائج.
لماذا لم تخبرني
أن طفلي لا يزال على قيد الحياة؟
لقد كنتما أنت وهو
في حالة رهيبة.
هل تعتقد
أنه كان سيبقى على قيد الحياة معك؟
ماذا تعتقد أنه كان يجب علي أن أفعل؟
لهذا السبب كذبت علي
وأخذ طفلي بعيدا؟
فكر بما تريد.
لقد كبر لي.
لديه أفكاره الخاصة.
لا أحد منا
يمكن التنبؤ بالنتيجة.
هل يعرف فينج روي؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
هذه المرة،
لن أتنازل عن حقوقي
كأم.
مرحبًا؟
شوهان
هل يمكنك إبقاء هذا الأمر سرًا
بالنسبة لي في الوقت الحالي؟
تمام.
أفهم.
إلى متى ستظل
تخفي الأمور عني؟
كل شيء يتراكم في وقت واحد.
أنا مندهش للغاية، فينج روي.
ما عليك فعله الآن هو
تناول الطعام جيدًا، واشرب جيدًا، ونام جيدًا.
اترك كل شيء آخر لي.
سأجد طريقة أيضًا
للتعامل مع الوضع مع والدك.
على ما يرام؟
أعتقد أن هذا الطفل جاء مبكرًا جدًا.
نحن...
دعونا نتزوج.
ولكنني حصلت على القبول.
شيء،
إذا كنت تريد الرقص، فأنا أدعمك.
كنت أفكر
ربما نستطيع
فكر في هذا
بعد ولادة الطفل.
أنت فقط تتجاهلني، فينج روي!
لا، أنا فقط أقوم بتحليل هذا الأمر بشكل عقلاني.
هذا ليس تحليلا عقلانيا على الإطلاق.
أنت لا تفكر في الأشياء
من وجهة نظري على الإطلاق.
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكننا بحاجة إلى
التعامل مع الأشياء واحدة تلو الأخرى،
أليس كذلك؟
ماذا يمكننا التعامل معه الآن؟
هذا؟
أو هذا الطفل؟
أو انتظر عودة والدي
ومعرفة
كيفية التعامل مع والدتك؟
أنا آسف.
نحن...
لن أفكر في كل هذا بعد الآن.
على ما يرام؟
لقد كنت متهورًا للتو.
أنا آسف.
لا أعرف
لماذا كل شيء يتراكم الآن؟
أنا أعرف.
دعنا لا نفكر في هذا الأمر، حسنًا؟
لا نفكر في هذا الأمر.
انا هنا من اجلك.
لقد كنت متهورًا.
مهما كنت تريد أن تفعل،
سأدعمك.
على ما يرام؟
[شركة جينغمينغ للمحاماة]
السيدة تان،
نظرا لوضعك،
انا أؤمن
لديك أسباب كاملة
لرفع دعوى لتعديل الحضانة.
على مدى السنوات الـ 12 الماضية،
لقد تم حرمانك
من حقوقك الأبوية
بسبب الإخفاء.
هذا مختلف تماما
من التخلي عنها طواعية.
ومع
وضعك المالي الحالي،
لديك الوسائل الكافية
لدعم الطفل.
لكن...
من فضلك تحدث بصراحة.
الأطفال فوق سن الثامنة
يعتبرون أشخاصًا
ذوي قدرة محدودة على السلوك المدني
بموجب القانون المدني.
عند تحديد الحضانة،
وستطلب المحكمة عادة
رأي الطفل نفسه.
طفلك أصبح عمره اثني عشر عامًا بالفعل.
خلال هذا الوقت،
لقد كان يعيش مع والده.
لذا، من الناحية الذاتية
فيما يتعلق بالعواطف،
ربما يميل أكثر نحو والده.
في هذا الصدد،
لا يمكننا ضمان
فرصك في الفوز.
حاليا علاقتك
بالطفل...
إنه لا يعرف أنني أمه بعد.
أرى.
ثم أن هذه الحالة صعبة بعض الشيء.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪